- Ugh!
Chet Rong ici avec
la façon Rong de faire Agile.
Aujourd'hui, "stand-up".
D'abord, faites "stand-ups" assis
comme ça tout le monde sera à l'aise.
Plus des gens c'est mieux, alors
invitez tout le monde au bureau.
Assurez-vous de modifier
l'heure et le lieu de la réunion
pour tenir tout le monde éveillé.
- Allô?
- Puis déplacez un objet
à travers la pièce
et assurez-vous que l'objet est lourd
afin que chacun puisse sentir le poids
de ce qui est dit.
Celui qui tient l'objet
doit écouter
tandis que tous les autres parlent.
Parlez de tout ce dont vous avez besoin et
tout le temps dont vous précisez..
Discutez de tout et n'importe
quoi jusqu'à la fin.
La plupart ces réunions aura lieu
pendant les matins
mais vous avez encore quelques heures
dans l'après-midi
pour que le projet soit-il fait.
C'est la façon Rong de "stand-ups".